After that day,
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះ
After that day, Ming avoided me.
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះ មីងបានគេចពីខ្ញុំ
That time, I thought Ming knew...
ពេលនោះខ្ញុំគិតថាមីងដឹង...
that I was the same old Joe.
ថាខ្ញុំជា Joe ចាស់
Joe, I'm sorry.
Joe ខ្ញុំសុំទោស
It's been you all along...
វា​គឺ​ជា​អ្នក​នៅ​គ្រប់​ទី​កន្លែង...
Please come back to me, I'm begging you.
សូម​ត្រឡប់​មក​វិញ​ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​
But in the end,
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ប្រើ​ខ្នង​របស់​ខ្ញុំ
it's just about using my back and a replacement for someone.
និង​ជំនួស​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ
As always.
ដូច​រាល់​ដង
Cut!
កាត់!
I think you could do better.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានល្អជាងនេះ
Another take, Joe.
យកមួយទៀត Joe
When I realize, my life has repeated itself.
ពេល​ខ្ញុំ​ដឹង ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​បាន​កើត​ឡើង​វិញ
I've become a place for emotional garbage dump of the two people,
ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​កន្លែង​ចោល​សម្រាម​ផ្លូវ​អារម្មណ៍​របស់​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់
Okay.
យល់ព្រម
Oh, sorry, I've just finished packing.
អូ សុំទោស ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការវេចខ្ចប់
Come with me. I'll give you a ride.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ  ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ
It's alright.
វាមិនអីទេ
I've told the crew that I'll go with the team's van.
ខ្ញុំបានប្រាប់នាវិកថាខ្ញុំនឹងទៅជាមួយឡានរបស់ក្រុម
Your Mom's home, right?
ផ្ទះម៉ាក់ឯងមែនទេ?
I just want to go say hello to her.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅជំរាបសួរនាង
I'm back, Mom.
ខ្ញុំមកវិញហើយ ម៉ាក់
How was it, are you tired?
យ៉ាងម៉េចហើយ ហត់ទេ?
A little bit.
បន្តិចបន្តួច
Mom, this is Mr. Ming.
ម៉ាក់គឺលោកមីង
He's an investor of the movie that I'm playing.
គាត់គឺជាអ្នកវិនិយោគលើភាពយន្តដែលខ្ញុំកំពុងលេង
Hello.
ជំរាបសួរ
I heard that you aren't doing very well.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកធ្វើមិនបានល្អណាស់
So I wanted to visit.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ទៅលេង
Oh.
អូ
This is good for your blood.
នេះគឺល្អសម្រាប់ឈាមរបស់អ្នក
Thank you.
សូមអរគុណ
Excuse me, you look familiar.
សុំទោស អ្នកមើលទៅស្គាល់ហើយ
Are you...
តើអ្នក...
the presenter that I see often?
អ្នកធ្វើបទបង្ហាញដែលខ្ញុំឃើញញឹកញាប់?
You have a great memory
អ្នកមានការចងចាំដ៏អស្ចារ្យ
Joe, why didn't you tell me first, so I'd clean up the house?
Joe ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំជាមុន ដូច្នេះខ្ញុំនឹងសម្អាតផ្ទះ?
It's alright, Ms.
មិនអីទេលោកស្រី
I won't be long.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​រយៈ​ពេល​យូរ
Oh, yes.
នឹង​ហើយ
Did you take this photo?
តើអ្នកបានថតរូបនេះទេ?
Yes.
បាទ
Joe must be about two or three years old.
Joe ត្រូវតែមានអាយុប្រហែលពីរឬបីឆ្នាំ
And how was he like back then?
ហើយ​កាល​នោះ​គាត់​ដូច​ម្តេច?
Oh, he's a very stubborn kid.
អូ គាត់ជាក្មេងរឹងរូសណាស់
He didn't listen to what I said.
គាត់មិនស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ
But luckily, he's not like that now.
ប៉ុន្តែ​ជា​សំណាង​ដែល​គាត់​មិន​ដូច​នោះ​ឥឡូវ​នេះ​
Why did he change?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផ្លាស់ប្តូរ?
I don't know that too.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ
Because since he's waken up from coma,
ព្រោះ​តាំង​ពី​ភ្ញាក់​ពី​សន្លប់
he becomes a very good kid. Like a different person.
គាត់​ក្លាយ​ជា​ក្មេង​ល្អ​ម្នាក់ ដូចជាមនុស្សផ្សេងគ្នា
Er, Mom.
អឺ ម៉ាក់
It's time for a dialysis.
ដល់ពេលលាងឈាមហើយ
Darling, that's about in an hour.
Darling វាគឺប្រហែលមួយម៉ោង
Well, the traffic is bad in the afternoon, Mom.
អញ្ចឹង​ហើយ​ពេល​រសៀល​នេះ​ចរាចរណ៍​មិន​ល្អ​ទេ​ម៉ាក់
I think we should go now.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែទៅឥឡូវនេះ
Auntie Nual, auntie Nual.
មីង នល់ មីង នល់
I think you should take Mom to the hospital now.
ខ្ញុំគិតថា អ្នកគួរតែនាំម៉ាក់ទៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ
Why are you in such a hurry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
Er...Mr...we'll talk again soon, alright?
អឺ... លោក... យើង​នឹង​និយាយ​ម្ដង​ទៀត​ឆាប់ៗ​នេះ​មែន​ទេ?
Right.
ត្រូវហើយ
Ing, let's go to the hospital.
Ing តោះទៅពេទ្យ
Alright, take this too.
មិនអីទេ យកវាទៅ
Thank you.
សូមអរគុណ
See you again later.
ជួបគ្នាម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ
Goodbye.
លាហើយ
Take care of your friend.
ថែរក្សាមិត្តរបស់អ្នក
I will, Mom.
ខ្ញុំនឹង, ម៉ាក់
Mr. Ming.
លោក មីង
You seem to be more interested in my story...
មើលទៅអ្នកចាប់អារម្មណ៍រឿងខ្ញុំជាង...
...than my Mom's well-being.
... ជាងសុខុមាលភាពរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ
But it seems like you don't want me to know.
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំដឹង
Well, I don't know what exactly you want from me.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំទេ
How did you know
ម៉េច​អ្នកដឹង
about how to act in the fencing scene in the first movie?
អំពី​របៀប​សម្ដែង​ក្នុង​ឈុត​ហ៊ុមព័ទ្ធ​ក្នុង​រឿង​ដំបូង?
I just guessed.
ខ្ញុំគ្រាន់តែទាយ
You do know, right?
អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
That Tong didn't play that scene himself.
ថាតុងមិនបានលេងឈុតនោះដោយខ្លួនឯងទេ
Er...I...I don't know about that.
អឺ... ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ
The person who knew about this had the same name as you.
អ្នក​ដែល​ដឹង​រឿង​នេះ​មាន​ឈ្មោះ​ដូច​អ្នក​ដែរ
He had the same figure.
គាត់មានតួរលេខដូចគ្នា
And he worked at the same place as you.
ហើយគាត់បានធ្វើការនៅកន្លែងតែមួយជាមួយអ្នក
Most importantly, the day that he disappeared,
សំខាន់​គឺ​ថ្ងៃ​បាត់​ខ្លួន
was the day that you had an accident.
គឺជាថ្ងៃដែលអ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់
Do you think that this is all a coincidence?
តើអ្នកគិតថានេះជារឿងចៃដន្យទេ?
Well, Mr. Ming...
លោក មីង...
I don't know what you're trying to say.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វីទេ
Or are you saying...
ឬអ្នកនិយាយ...
are you thinking...
តើអ្នកកំពុងគិត...
that he and I are the same person?
ថាគាត់និងខ្ញុំជាមនុស្សដូចគ្នា?
I'm gonna get going now,
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ,
I have somewhere to go.
ខ្ញុំមានកន្លែងដែលត្រូវទៅ
Secretary Jim,
លេខាធិការ លោក Jim
I'm not going to see the detective.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅជួបអ្នកស៊ើបអង្កេតទេ
There's someone I want to see more.
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់ឃើញបន្ថែមទៀត
Mr. Ming had me collect all the images from the CCTVs....
លោក Ming បានឱ្យខ្ញុំប្រមូលរូបភាពទាំងអស់ពី CCTVs...
that were around Joe's place that night.
ដែលនៅជុំវិញកន្លែងរបស់ Joe នៅយប់នោះ
I believe that the thief must be close to Mr. Joe.
ខ្ញុំជឿថាចោរត្រូវតែស្និទ្ធនឹងលោក Joe
The two may know each other.
អ្នកទាំងពីរប្រហែលជាស្គាល់គ្នា
And isn't your boss here to see this too?
ហើយ​ចៅហ្វាយ​ឯង​មិន​មក​ទីនេះ​ទេ​ឬ​អី?
Mr. Ming has just informed me that he has an urgent errand.
លោក Ming ទើប​តែ​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា គាត់​មាន​កិច្ចការ​បន្ទាន់
So he told us to proceed.
ដូច្នេះ​គាត់​បាន​ប្រាប់​យើង​ឱ្យ​បន្ត​
Sol.
សូល
You're the only one who saw the culprit.
អ្នក​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​បាន​ឃើញ​ជន​ល្មើស
If you see someone suspicious, let us know right away.
ប្រសិនបើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់គួរឱ្យសង្ស័យ ប្រាប់យើងភ្លាមៗ
I will.
ខ្ញុំ​នឹង
Hey, he's not your friend. You can't just come here with a sudden appointment.
ហេ គាត់មិនមែនជាមិត្តរបស់អ្នកទេ  អ្នកមិនអាចមកទីនេះដោយការណាត់ជួបភ្លាមៗនោះទេ
And is he here?
ហើយតើគាត់នៅទីនេះទេ?
I don't know. His student is looking for him now.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ  សិស្សរបស់គាត់កំពុងស្វែងរកគាត់ឥឡូវនេះ
Hey, Ming.
ហេ មីង
What's wrong with him?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
I don't know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
Since he's back from shooting a movie out of town,
ដោយសារ​គាត់​ត្រឡប់​មក​ពី​ថត​កុន​នៅ​ក្រៅ​ក្រុង​វិញ
he's changed.
គាត់​ក៏​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ
I didn't go so I don't know what happened.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
I think this must involve that new stuntman.
ខ្ញុំ​គិត​ថា នេះ​ត្រូវ​តែ​មាន​ការ​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​ការ​សម្ដែង​ថ្មី​នោះ
Sip some tea so you'll calm down.
ញ៉ាំតែបន្តិច អ្នកនឹងស្ងប់ចិត្ត
Do you know that I'd come here?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំនឹងមកទីនេះ?
Well, you're here
មែនហើយ អ្នកនៅទីនេះ
because you think I know the thing you're curious about, aren't you?
ព្រោះអ្នកគិតថាខ្ញុំដឹងរឿងដែលអ្នកចង់ដឹងមែនទេ?
I met someone...
ខ្ញុំបានជួបនរណាម្នាក់...
He seems so much like Joe.
គាត់ហាក់ដូចជា Joe ខ្លាំងណាស់
So much that I thought...
ច្រើន​ដែល​ខ្ញុំ​គិត...
he might be the same person...
គាត់ប្រហែលជាមនុស្សដូចគ្នា...
But how would that be possible?
ប៉ុន្តែតើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
You were the one who told me that...
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានប្រាប់ខ្ញុំថា...
Joe is not dead nor alive.
Joe មិន​បាន​ស្លាប់​ឬ​នៅ​រស់​ឡើយ​
Then please, Master, tell me where he is.
អញ្ចឹងសូមលោកគ្រូជួយប្រាប់ខ្ញុំផងថាគាត់នៅឯណា
I really can't take this anymore.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទទួលយកវាទៀតទេ
Please.
សូម
I will tell you...
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក...
only if you come meditate with me first.
លុះត្រាតែអ្នកមកសមាធិជាមួយខ្ញុំជាមុនសិន
Please, Master, tell me.
សូមលោកគ្រូប្រាប់ខ្ញុំផង
I can only tell you about the direction.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចប្រាប់អ្នកអំពីទិសដៅប៉ុណ្ណោះ
But you must walk that path yourself.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែដើរតាមផ្លូវនោះដោយខ្លួនឯង
If you don't know, just say so.
បើ​មិន​ដឹង​គ្រាន់​តែ​និយាយ
It's alright
វាមិនអីទេ
if you won't help me.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិនជួយខ្ញុំទេ
I'll find the answer myself.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកចម្លើយដោយខ្លួនឯង
We've seen all of these...
យើងបានឃើញទាំងអស់នេះ...
and haven't found anyone yet.
ហើយមិនទាន់រកឃើញនរណាម្នាក់នៅឡើយទេ
That night, Sol was confused about the time too.
នៅ​យប់​នោះ Sol ក៏​យល់​ច្រឡំ​អំពី​ពេល​វេលា​ដែរ
So we had to rewatch everything again.
ដូច្នេះ យើង​ត្រូវ​មើល​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត
Starting from 11 p.m. till 5 a.m.
ចាប់ពីម៉ោង 11 យប់តទៅ  រហូតដល់ម៉ោង 5 ព្រឹក
I think this is the most suspicious one.
ខ្ញុំគិតថានេះជារឿងគួរឱ្យសង្ស័យបំផុត
Sol,
សូល
does he look like the one you saw that night?
តើគាត់មើលទៅដូចដែលអ្នកបានឃើញនៅយប់នោះទេ?
Who's that?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
How dare you break into this house?
ម៉េចហ៊ានចូលផ្ទះនេះ?
Do you know whose house this is?
ដឹងអត់ថានេះជាផ្ទះអ្នកណា?
So?
ដូច្នេះ?
Is it him?
តើ​គាត់​ឬ?
Er...
អឺ...
No.
ទេ
That day, he wasn't wearing this outfit.
ថ្ងៃ​នោះ​គាត់​មិន​បាន​ស្លៀក​ឈុត​នេះ​ទេ
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Yes, let's continue.
បាទ សូមបន្ត
Please wait here.
សូមរង់ចាំនៅទីនេះ
I'll call you.
ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នក
Yes.
បាទ
Thank you.
សូមអរគុណ
Joe, this hospital looks so elegant.
Joe មន្ទីរពេទ្យនេះមើលទៅឆើតឆាយណាស់
Is it expensive?
តើវាថ្លៃទេ?
It's alright, Mom. I can handle this for you.
មិនអីទេម៉ាក់ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាសម្រាប់អ្នក
Hello, Auntie Ing.
ជំរាបសួរ មីង អ៊ីង
Oh.
អូ
Wut.
វុធ.
Hello. /  Hello.
ជំរាបសួរ  / ជំរាបសួរ
I heard from Joe that you're going to be here.
ខ្ញុំបានលឺពី Joe ថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ
So I came to visit.
ដូច្នេះខ្ញុំមកលេង
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Wow, it's been a long time, you're doing good, Wut?
អីយ៉ា ខានយូរហើយ អូនធ្វើល្អហើយ វុធ?
Yes, I'm good.
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយ
How about your Dad?
ចុះប៉ារបស់អ្នកវិញ?
My Dad is okay now too.
ប៉ាខ្ញុំក៏មិនអីដែរឥឡូវនេះ
Ma'am, this way, please.
ម៉ោះ​មក​តាម​ហ្នឹង
Oh, right, right.
អូ ត្រូវហើយ
Go, I'll follow you.
ទៅ ខ្ញុំនឹងដើរតាមអ្នក
Alright,
មិនអីទេ ជួបគ្នាពេលក្រោយ
Yes, Mom.
បាទ ម៉ាក់
Goodbye, Mrs. Ing.
លាហើយ លោកស្រី អ៊ីង
Have you eaten?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
I'm thinking about going out to find something for my Mom to eat.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​ចេញ​ទៅ​រក​អ្វី​ឲ្យ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ
Do you wanna tag along?
ចង់ tag អត់?
Mmm,
មម
I'm not hungry.
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ
You didn't come here because of my Mom, did you?
អ្នក​មិន​បាន​មក​ទីនេះ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ?
You know, there are so many rumors now.
អ្នកដឹងទេ ឥឡូវនេះមានពាក្យចចាមអារ៉ាមជាច្រើន
You and Ming are very close.
អ្នកនិងមីងគឺជិតស្និទ្ធណាស់
Is there anything I should know about?
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គួរ​ដឹង​អំពី​?
Well,
មែនហើយ
Right now, I'm Mr. Ming's paramour.
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ជា​សង្សារ​របស់​លោក​មីង
You're a fool!
អ្នកជា​មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ!
Why would you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Fame?
កិត្តិនាម?
Money?
លុយ?
Huh?
ហ៎?
For money.
សម្រាប់ប្រាក់
And for my Mom.
ហើយសម្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំ
I'm sorry to disappoint you.
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត
And you'll regret this.
ហើយអ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ
You came see me because of this, right?
អ្នកមកជួបខ្ញុំដោយសារតែរឿងនេះមែនទេ?
I went to see images from CCTVs,
ខ្ញុំបានទៅមើលរូបភាពពី CCTVs
of Joe's house being intruded.
ផ្ទះរបស់ Joe ត្រូវបានគេរំលោភបំពាន
And you know what,
ហើយអ្នកដឹងពីអ្វី,
no one was suspicious.
គ្មាននរណាម្នាក់មានការសង្ស័យទេ
As if Ghost Joe came in and visited his own place.
ដូចជា Ghost Joe បានចូលមកលេងកន្លែងរបស់គាត់
What?
អ្វី?
That's weird.
នោះជាចំលែក
Yeah, and there are so many weird things.
មែនហើយ មានរឿងចម្លែកៗជាច្រើន
You know that Jojo's wife is a great cook.
អ្នកដឹងថាប្រពន្ធរបស់ Jojo គឺជាចុងភៅដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
And you told them that I told you about it.
ហើយអ្នកបានប្រាប់ពួកគេថា ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីវា
Hey, Joe,
ហេ Joe
I'd never said it.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយវាទេ
Why did you lie?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
Huh?
ហ៎?
Sorry, I might have mistaken it for something else.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំប្រហែលជាច្រឡំវាសម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀត
Like when you remembered that I got twins?
ដូច​ពេល​ដែល​អ្នក​នឹក​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​កូន​ភ្លោះ?
Joe, tell me the truth.
Joe ប្រាប់ខ្ញុំការពិត
Talk to me, loud and clear. Now!
និយាយជាមួយខ្ញុំឱ្យច្បាស់  ឥឡូវ​នេះ!
Who the fuck are you?
តើអ្នកជានរណា?
Why do you have so many things
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​រឿង​ជា​ច្រើន​ដូច​គ្នា​នឹង​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ស្គាល់?
Hey,
ហេ!
tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ
Er...I...
អឺ... ខ្ញុំ...
Mr. Ming is calling for me now.
លោក មីង កំពុង​ហៅ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ
And Auntie Nual isn't home today, so I gotta bring my Mom home.
ហើយថ្ងៃនេះ មីងនល់មិននៅផ្ទះទេ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវនាំម៉ាក់ខ្ញុំទៅផ្ទះ
Go wherever you need to go. I'm sorry.
ទៅកន្លែងណាដែលអ្នកត្រូវការទៅ  ខ្ញុំ​សុំទោស
Shit, I don't know what the fuck is going on now.
ឆោម មិនដឹងរឿងអីទេពេលនេះ
I'm so confused.
ខ្ញុំ​ច្របូកច្របល់​ណាស់
Go.
ទៅ
It's alright.
វាមិនអីទេ
Wait,
រង់ចាំ
are you free the day after tomorrow?
តើអ្នកទំនេរពីថ្ងៃស្អែកទេ?
There's an event coming.
មានព្រឹត្តិការណ៍មួយមកដល់
The money's good. Come with me.
លុយគឺល្អ  មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
I'm busy on that day.
ខ្ញុំរវល់នៅថ្ងៃនោះ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
But thank you so much.
ប៉ុន្តែ​អរគុណ​ច្រើន​
Alright, off you go. Talk to you later.
មិនអីទេ អ្នកទៅ  និយាយ​គ្នា​ពេល​ក្រោយ
Goodbye
លាហើយ
Oh, Wut.
អូ វុធ
You're here to check on me?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើលខ្ញុំទេ?
Guys, leave us.
បុរស, ចាកចេញពីពួកយើង
I got something to talk to Sol.
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយជាមួយ Sol
Tell me, you actually saw who the thief in the CCTV was, right?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​មក អ្នក​ពិត​ជា​បាន​ឃើញ​នរណា​ជា​ចោរ​ក្នុង CCTV មែន​ទេ?
Hey, I've already told you,
ហេ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ
I don't see anyone.
ខ្ញុំមិនឃើញនរណាម្នាក់ទេ
Sol.
សូល
How many years have I known you?
ស្គាល់គ្នាប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ?
Do you think you can lie to me?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចកុហកខ្ញុំបានទេ?
And the guy that you saw...
ហើយបុរសដែលអ្នកបានឃើញ...
was the new Joe, right?
Joe ថ្មីមែនទេ?
I'm sorry for being late.
ខ្ញុំសុំទោសដែលមកយឺត
I had to drop my Mom off at the hospital.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បញ្ជូន​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ
Have you eaten?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
A bit.
បន្តិច
Cook for me.
ចំអិនឱ្យខ្ញុំ
I've prepared the stuff for you already.
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​របស់​សម្រាប់​អ្នក​រួច​ហើយ
Mr. Ming, if you're hungry,
មីង​ឯង​ឃ្លាន​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បញ្ជា​អី​មក​ញ៉ាំ​អត់?
I want you to cook for me.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចំអិនឱ្យខ្ញុំ
You haven't eaten anything, right?
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអីទេមែនទេ?
Oh, wait, wait.
អូ រង់ចាំ រង់ចាំ
Here...
នៅទីនេះ...
This is my recipe.
នេះជារូបមន្តរបស់ខ្ញុំ
Oh, wait.
អូ​ចាំ​បន្តិច
How is it? Can you eat that?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?  តើអ្នកអាចញ៉ាំវាបានទេ?
It's the same flavor I used to have.
វាជារសជាតិដូចគ្នាដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន
I think anyone who makes instant noodles, gets the same flavor.
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​ណា​ដែល​ធ្វើ​មី​ក៏​ទទួល​បាន​រសជាតិ​ដូច​គ្នា​ដែរ
But there's something...
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយ...
that's unlike any noodles, definitely.
វាពិតជាមិនដូចគុយទាវណាមួយឡើយ
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
I'll know when I finish this.
ខ្ញុំនឹងដឹងនៅពេលខ្ញុំបញ្ចប់រឿងនេះ
Mr. Ming.
លោក មីង
This is my restroom.
នេះជាបន្ទប់ទឹករបស់ខ្ញុំ
How could I not come in?
ម៉េច​មិន​ចូល?
Mr. Ming.
លោក មីង
Mr. Ming!
លោកមីង!
Joe,
ចូ
who exactly are you?
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
I've already told you who I am.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាខ្ញុំជានរណា
And why are you so much like him?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដូច​គាត់​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
Just tell me.
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
I can't take this anymore.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ
Tell me the truth, please, I'm begging you.
ប្រាប់ការពិតមក ខ្ញុំសូមអង្វរ
Mr. Ming.
លោក មីង
If I were to tell you that I was him,
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជាគាត់
would you believe me, Mr. Ming?
តើអ្នកជឿខ្ញុំទេលោក មីង?
How would that kind of thing be possible?
តើ​រឿង​បែប​នោះ​អាច​ទៅ​រួច​ដោយ​របៀប​ណា?
Mr. Ming, accept it,
លោក មីង ទទួលយក
that Joe's dead.
ថា Joe បានស្លាប់ហើយ
Joe is not dead!
ចូមិនស្លាប់ទេ!
He is!
គាត់​គឺ!
He is not!
គាត់​មិនមែន!
Get out!
ចេញទៅ!
Get out now!
ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
If I meditate,
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើសមាធិ
would you really tell me where Joe is?
តើអ្នកពិតជាប្រាប់ខ្ញុំថា Joe នៅឯណា?
Today, I brought you soup.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបាននាំស៊ុបមកអ្នក
You both can't remember me, right?
អ្នកទាំងពីរមិនអាចចាំខ្ញុំបានទេ?
But this is Joe.
ប៉ុន្តែនេះគឺជា Joe
I'm so sorry
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលមិនអាចថែរក្សារាងកាយដែលអ្នកបានបង្កើត
Actually, I was supposed to be with you guys.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំគួរតែនៅជាមួយអ្នក
But I don't know why I got into this Joe's body.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ចូល​ក្នុង​ខ្លួន​របស់ Joe នេះ​ទេ
But yeah, right now, I'm still alive.
ប៉ុន្តែ បាទ ពេលនេះ ខ្ញុំនៅមានជីវិតនៅឡើយ
And there're people I need to take care.
ហើយមានមនុស្សដែលខ្ញុំត្រូវមើលថែ
So all I can do is...the best that I can do.
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺ... ល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
But don't you worry.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ
Not long, one day, I'll be with you, Mom and Dad.
មិនយូរប៉ុន្មានថ្ងៃមួយខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកម៉ាក់និងប៉ា
Joe.
ចូ
Is it really you?
តើវាពិតជាអ្នកមែនទេ?
Wut!
វុធ!
Wut, Wut, Wut, Wut, Wut!
វុធ វុធ វុធ វុធ !
Wut! / Come here!
វុធ!  / មក​នេះ!
I told you not to go, didn't I?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំទៅមែនទេ?
Why didn't you listen to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ?
And why the fuck did you come back here?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះវិញ?
I told you if you went, we weren't gonna be bros again.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​បើ​អ្នក​ទៅ យើង​មិន​មែន​ជា​បង​ប្អូន​ទៀត​ទេ
Wut, Wut, Wut, Wut, Wut!
វុធ វុធ វុធ វុធ !
Wut! I'm sorry. I'm so sorry.
វុធ!  ខ្ញុំ​សុំទោស  ខ្ញុំ​សូមទោស
Why didn't you tell me sooner?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំឆាប់?
Do you know...
តើអ្នកដឹងទេ...
how much everyone misses you?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានឹកអ្នកប៉ុណ្ណា?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​សូមទោស
You're back!
អ្នកមកវិញហើយ!
Right, Joe,
ត្រូវហើយ Joe
you're back!
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
I'm back.
ខ្ញុំ​មកវិញ​ហេ​ី​យ
I'm back here now.
ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​ឥឡូវ​នេះ
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
It's alright.
វាមិនអីទេ
How long do I have to sit here?
តើខ្ញុំត្រូវអង្គុយនៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Each person takes different durations to get to the top of the hill.
មនុស្សម្នាក់ៗចំណាយពេលខុសៗគ្នា ដើម្បីឡើងដល់កំពូលភ្នំ
Some get there slow, some fast.
អ្នកខ្លះទៅដល់ទីនោះយឺត ខ្លះលឿន
But they'll know they're at the top
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងដឹងថាពួកគេស្ថិតនៅកំពូល
when they see the horizon.
នៅពេលពួកគេឃើញជើងមេឃ
Good whiskey.
ស្រាវីស្គីល្អ
Thanks.
សូមអរគុណ
Joe, if it weren't for your parents,
Joe ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ
I'd knock you out.
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកចេញ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
That's enough.
វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់
You've said sorry for hundreds of times already.
អ្នកបាននិយាយសុំទោសរាប់រយដងហើយ
Why didn't you tell me when you were in the hospital?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ?
You wanted me to tell you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកទេ?
Let's give it a try...
តោះសាកល្បង...
Wut, hello.
វុធ ជំរាបសួរ
Wut, it's me, Joe.
វុធ គឺខ្ញុំ Joe
Joe, your bro.
Joe ប្អូនប្រុសរបស់អ្នក
But now, I'm stuck in this body.
តែពេលនេះខ្ញុំជាប់នៅក្នុងខ្លួននេះ
Please believe me, Wut.
សូមជឿខ្ញុំ វុធ
Please.
សូម
A fool would believe that.
មនុស្សល្ងង់នឹងជឿរឿងនោះ
Right, if that really happened,
ត្រូវហើយ ប្រសិនបើរឿងនោះពិតជាកើតឡើងមែននោះ
I would send you to the brain department to have your brain scanned.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅផ្នែកខួរក្បាល ដើម្បីស្កេនខួរក្បាលរបស់អ្នក
See? If I told you, you wouldn't believe me anyway.
ឃើញទេ?  ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក អ្នក​នឹង​មិន​ជឿ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
But I wanted to tell you all everyday.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នករាល់ថ្ងៃ
I just didn't know how.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងពីរបៀប
But right now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ,
I'm so relieved.
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ណាស់
Who wrote the script of your life, man?
តើអ្នកណាជាអ្នកសរសេរអក្សរនៃជីវិតរបស់អ្នក?
We reunited.
ពួកយើងបានជួបជុំគ្នា
And it's all the same team.
ហើយវាជាក្រុមតែមួយ
Tong...
តុង...
Ming...
មីង...
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង
I guess I haven't paid for the karma I did to them.
ខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំមិនបានបង់ថ្លៃកម្មផលដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះពួកគេទេ
But it's alright.
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ
At least, this time...
យ៉ាងហោចណាស់ម្តងនេះ...
My goal tells me for whom I'm going to live.
គោលដៅរបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថា តើខ្ញុំនឹងទៅរស់នៅអ្នកណា
You're so nice.
អ្នកពិតជាល្អណាស់
You're doing this for her,
អ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះសម្រាប់នាង
and she's not even your real mother.
ហើយនាងមិនមែនជាម្តាយពិតរបស់អ្នកទេ
Mrs. Ing is being so nice to me, and I'm not even her real son.
អ្នកស្រី អ៊ីង ជាមនុស្សល្អសម្រាប់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំក៏មិនមែនជាកូនប្រុសពិតរបស់គាត់ដែរ
This means a lot to an orphan like me, you know, Sol.
នេះមានន័យណាស់ចំពោះក្មេងកំព្រាដូចខ្ញុំ សូល
Anyway...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
Just you being alive, is good enough.
គ្រាន់​តែ​អ្នក​នៅ​មាន​ជីវិត​គឺ​ល្អ​គ្រប់គ្រាន់​
That was a nice thing to say.
នោះជារឿងល្អដែលត្រូវនិយាយ
Therefore, tonight,
ដូច្នេះហើយ នៅយប់នេះ
cheers!
រីករាយ!
And guys...
ហើយប្រុសៗ...
If you're not drunk tonight, you can't go home!
យប់​នេះ​មិន​ស្រវឹង​មិន​ទៅ​ផ្ទះ​ទេ!
Cheers!
ជយោ!
And the food's already here, and you guys aren't eating it.
ហើយម្ហូបបានមកដល់ហើយ ហើយអ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំវាទេ
Even I didn't have any evidence other than words.
សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​ភស្តុតាង​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ពាក្យ​សម្ដី​ដែរ
But they believed me, wholeheartedly.
ប៉ុន្តែ​គេ​ជឿ​ខ្ញុំ​អស់​ពី​ចិត្ត
I guess this is what's called...
ស្មានតែនេះហៅថា...
a bond.
ចំណងមួយ
You might think I'm crazy.
អ្នកប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំឆ្កួតហើយ
But deep down, I still have hope...
ប៉ុន្តែ​ជ្រៅ​ទៅ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​សង្ឃឹម...
that my body is still out there somewhere.
ថារាងកាយរបស់ខ្ញុំនៅតែនៅទីនោះ
Maybe that body is sleeping in a coma, somewhere.
ប្រហែលជារាងកាយនោះកំពុងដេកសន្លប់នៅកន្លែងណាមួយ
And one day,
ហើយ​ថ្ងៃ​មួយ
I'm going to switch into that same old Joe's body.
ខ្ញុំនឹងប្តូរចូលទៅក្នុងរូបកាយរបស់ Joe ចាស់ដដែលនោះ
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
You've watched too many movies.
អ្នកបានមើលភាពយន្តច្រើនពេកហើយ
Nolan is really good, but it's an imaginary world.
Nolan ពិតជាល្អមែន ប៉ុន្តែវាជាពិភពស្រមើស្រមៃ
Eat.
បរិភោគ
Whiskey! More whiskey!
វីស្គី!  វីស្គីកាន់តែច្រើន!
Actually, you didn't have to give me a ride.
តាមពិតអ្នកមិនចាំបាច់អោយខ្ញុំជិះទេ
I didn't wanna bother you.
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ
You being like this, it's just like the old Joe.
អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ វា​គឺ​ដូច​ Joe ចាស់
Well, I'm gonna get going now.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ
Hey, Joe.
ហេ Joe
Huh?
ហ៎?
Can I go in to visit your Mom?
តើខ្ញុំអាចទៅលេងម្តាយរបស់អ្នកបានទេ?
Mom!
ម៉ាក់!
I'm back!
ខ្ញុំ​មកវិញ​ហេ​ី​យ!
Hello.
ជំរាបសួរ
Let's see who gave me a ride home, Mom.
ចាំមើលអ្នកណាឱ្យខ្ញុំជិះទៅផ្ទះ ម៉ាក់
Hello. Hello.
ជំរាបសួរ  ជំរាបសួរ
Er...
អឺ...
Sol...the one...
សូល... ម្នាក់...
that you were with in his music video, right?
ដែលអ្នកនៅជាមួយក្នុងវីដេអូចម្រៀងរបស់គាត់មែនទេ?
Oh, you know me?
អូ អ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
Oh, of course, I know you. Please, welcome.
អូ ពិតណាស់ ខ្ញុំស្គាល់អ្នក សូមស្វាគមន៍
Please, sit here.
សូមអង្គុយនៅទីនេះ
Hey, do you know that Nual and I are your fans.
ហេ តើអ្នកដឹងទេថា Nual និងខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក
Thank you.
សូមអរគុណ
And your music videos,
និងវីដេអូតន្ត្រីរបស់អ្នក,
we've replayed them so many times, right?
យើង​បាន​ចាក់​វា​ជា​ច្រើន​ដង​ហើយ​មែន​ទេ?
Really?
ពិតទេ?
Yes.
បាទ
Thank you very much.
អរគុណ​ច្រើន
Er...can I take a selfie with you?
អឺ... តើខ្ញុំអាចថតរូប Selfie ជាមួយអ្នកបានទេ?
I'll show it to the nurses.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាដល់គិលានុបដ្ឋាយិកា
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
I'll get you all some water.
ខ្ញុំនឹងយកទឹកឱ្យអ្នករាល់គ្នា
Alright.
មិនអីទេ
May I?
តើខ្ញុំអាចទេ?
Mom! Keep your cool.
ម៉ាក់!  រក្សាភាពត្រជាក់របស់អ្នក
Son, I'm this old. I don't need to be shy.
កូនអើយ ខ្ញុំចាស់ហើយ  ខ្ញុំមិនចាំបាច់ខ្មាស់អៀនទេ
Ah, let's do it. One. Two. Three.
អេ៎ តោះធ្វើវា  មួយ  ពីរ  បី.
Wow, you're so handsome.
អីយ៉ា សង្ហាណាស់
Right, my crew sent me the first draft of the music video...
ត្រូវហើយ ក្រុមការងាររបស់ខ្ញុំបានផ្ញើវីដេអូចម្រៀងដំបូងមកខ្ញុំ...
Would you like to see it?
តើអ្នកចង់ឃើញវាទេ?
Yes!
បាទ!
Here. This is it.
នៅទីនេះ  នេះគឺជាវា
Let's see...
សូម​មើល...
Wow,
វ៉ោ​វ,
Sol, you're so handsome.
សូល អ្នក​សង្ហា​ណាស់
You shine so bright, like, wow.
អ្នកភ្លឺខ្លាំងណាស់, ដូចជា, អស្ចារ្យ
Not that much...
មិនច្រើនទេ...
For real.
សម្រាប់ពិត
Mom, I'm in the video too.
ម៉ាក់ ខ្ញុំក៏នៅក្នុងវីដេអូដែរ
Why aren't you talking about me at all?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអំពីខ្ញុំទាំងស្រុង?
Oh, there you are, Joe.
អូ នៅទីនោះអ្នកគឺ Joe
So?
ដូច្នេះ?
You're handsome too.
អ្នកក៏សង្ហាដែរ
But Sol...your smile...it's so sweet. Looking so good.
ប៉ុន្តែ Sol... ស្នាមញញឹមរបស់អ្នក... វាផ្អែមល្ហែមណាស់  មើលទៅល្អណាស់
Oh, no.
អូ​ទេ
Look at him, look at him!
មើលគាត់មើលគាត់!
Joe, well, you're alright too.
Joe អញ្ចឹង អ្នកក៏មិនអីដែរ
Can I beat Sol?
តើខ្ញុំអាចយកឈ្នះ Sol បានទេ?
Well...you're alright, you're alright.
អញ្ចឹង... អ្នកមិនអីទេ អ្នកមិនអីទេ
Sol, it's because of you, see?
Sol វាគឺដោយសារតែអ្នកឃើញទេ?
My mom ignored me!
ម៉ាក់មិនអើពើនឹងខ្ញុំ!
But to me, you're always important.
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ អ្នកតែងតែសំខាន់
I know that. I was just kidding.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា  ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ
But I'm being serious.
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងធ្ងន់ធ្ងរ
Joe.
ចូ
Let me clear off your debts.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជម្រះបំណុលរបស់អ្នក
So you can be free from him.
ដូច្នេះអ្នកអាចមានសេរីភាពពីគាត់
Thanks, Sol.
អរគុណ Sol
But I've chosen this path.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជ្រើសរើសផ្លូវនេះ
And I gotta be responsible for it.
ហើយខ្ញុំត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះវា
Do you really think so
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ដូច្នេះ
or do you still have feelings for him?
ឬ​ក៏​អ្នក​នៅ​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​គាត់?
Sol,
សូល
my feelings,
អារម្មណ៍​របស់ខ្ញុំ,
they're dead with my old body.
ពួកគេបានស្លាប់ជាមួយនឹងរូបកាយចាស់របស់ខ្ញុំ
I have a chance to come back...
មានឱកាសត្រលប់មកវិញ...
I won't risk myself to get hurt like that again.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ប្រថុយ​នឹង​ខ្លួន​ឯង​ឲ្យ​រង​របួស​បែប​នោះ​ទៀត​ទេ
What's wrong with you?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
Is it really you?
តើវាពិតជាអ្នកមែនទេ?
I can't believe it.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ
I can't believe that I'd get to see you again.
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំនឹងបានជួបអ្នកម្តងទៀតទេ
Thank you for not forgetting about me.
អរគុណដែលមិនភ្លេចខ្ញុំ
I'll never forget about you.
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្នកទេ
Joe is not dead...
Joe មិនទាន់ស្លាប់ទេ...
nor alive...
ក៏មិននៅរស់...
Wait.
រង់ចាំ
Have we met before?
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
I think you've mistaken me for someone else.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ច្រឡំ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ផ្សេង​
Wait.
រង់ចាំ
What's your name?
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
My name is Joe.
ខ្ញុំឈ្មោះ Joe
Why did he change?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផ្លាស់ប្តូរ?
I don't know that too.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ
Because since he's waken up from coma,
ព្រោះ​តាំង​ពី​ភ្ញាក់​ពី​សន្លប់
he becomes a very good kid. Like a different person.
គាត់​ក្លាយ​ជា​ក្មេង​ល្អ​ម្នាក់ ដូចជាមនុស្សផ្សេងគ្នា
And
និងសកម្មភាព!
It's not so different from the old guy.
វាមិនខុសពីមនុស្សចាស់ទេ
It's all the same.
វាគឺដូចគ្នាទាំងអស់
Who told you that?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
From the back, he looks exactly like Tong.
ពីខាងក្រោយគាត់មើលទៅដូចតុង
How is it? Can you eat?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?  តើអ្នកអាចញ៉ាំបានទេ?
It's the same flavor I used to have.
វាជារសជាតិដូចគ្នាដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន
The person who knew about this had the same name as you.
អ្នក​ដែល​ដឹង​រឿង​នេះ​មាន​ឈ្មោះ​ដូច​អ្នក​ដែរ
He had the same figure.
គាត់មានតួរលេខដូចគ្នា
And he worked at the same place as you.
ហើយគាត់បានធ្វើការនៅកន្លែងតែមួយជាមួយអ្នក
Most importantly,
សំខាន់បំផុត,
the day that he disappeared,
ថ្ងៃដែលគាត់បានបាត់ខ្លួន
was the day that you had an accident.
គឺជាថ្ងៃដែលអ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់
Do you think it's all a coincidence?
តើអ្នកគិតថាវាជារឿងចៃដន្យទេ?
Joe, I'm sorry.
Joe ខ្ញុំសុំទោស
It's always been you, all along.
វាតែងតែជាអ្នកនៅជាមួយ
Please come back to me,
សូមត្រលប់មកខ្ញុំវិញ
I'm begging you.
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក
If I told you that I was him,
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជាគាត់
would you believe me, Mr. Ming?
តើអ្នកជឿខ្ញុំទេលោក មីង?
Have you got the answer?
តើអ្នកបានទទួលចម្លើយទេ?
It's the opposite.
វាគឺផ្ទុយពីនេះ
I've got so many questions.
ខ្ញុំមានសំណួរជាច្រើន
Impossible questions.
សំណួរដែលមិនអាចទៅរួច
Or the answer is very clear itself?
ឬចម្លើយគឺច្បាស់ណាស់?
And you just can't accept it?
ហើយអ្នកគ្រាន់តែមិនអាចទទួលយកបានទេ?
But those answers...
ប៉ុន្តែចម្លើយទាំងនោះ...
are hard to believe too.
ក៏ពិបាកជឿដែរ
The truth...
ការពិត...
sometimes, you cannot see it with your eyes.
ពេលខ្លះ អ្នកមិនអាចមើលឃើញដោយភ្នែករបស់អ្នក
And what should I do?
ហើយតើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
Ask yourself.
សូរ​ខ្លួនឯង
If there's something wrong, please call us right away.
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស សូមទូរស័ព្ទមកយើងភ្លាមៗ
I will, thank you.
ខ្ញុំនឹងអរគុណ
Thank you.
សូមអរគុណ
Are you cold, Mom? I'll cover you with the blanket.
តើអ្នកត្រជាក់ទេម៉ាក់? ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់អ្នកជាមួយនឹងភួយ
Thank you, darling.
អរគុណអូនសម្លាញ់
Eh...You seem happy these days.
អេ... ថ្ងៃនេះអ្នកហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្ត
Is there anything?
តើមានអ្វីទេ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ
I'm happy because I see you get better each day.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តព្រោះឃើញអ្នកប្រសើរឡើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ
Not because that singer gave you a ride home?
មិន​មែន​មក​ពី​អ្នក​ចម្រៀង​ម្នាក់​នោះ​ឲ្យ​អ្នក​ជិះ​ទៅ​ផ្ទះ​ទេ?
You mean, Sol?
មានន័យថា Sol?
Yeah.
បាទ
C'mon, I'm an old lady.
តោះ ខ្ញុំជាស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់
I can tell that he likes my son.
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាគាត់ចូលចិត្តកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
But...do you like him?
ប៉ុន្តែ... តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
Mom, I got so much work. I don't have time to take care of anyone else.
ម៉ាក់ ខ្ញុំមានការងារច្រើនណាស់ ខ្ញុំ​គ្មាន​ពេល​មើល​ថែ​អ្នក​ផ្សេង​ទេ
Joe. I'm old.
ចូ  ខ្ញុំចាស់ហើយ
I...would like someone to take care of you
ចង់​មាន​អ្នក​មើល​ថែ​អ្នក
when I'm not around anymore.
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ក្បែរ​ទៀត
Mom, why did you say that?
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
You're still healthy.
អ្នកនៅតែមានសុខភាពល្អ
You gotta be with me for a long long time, alright?
អ្នកត្រូវនៅជាមួយខ្ញុំយូរមែនទេ?
I just wanna get to see who's going to take care of you instead of me.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឃើញ​អ្នក​ណា​នឹង​មើល​ថែ​អ្នក​ជំនួស​ខ្ញុំ
Just you being happy, I'm okay with anyone.
គ្រាន់​តែ​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត ខ្ញុំ​មិន​អី​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ទេ
Thank you, Mom.
អរគុណ​ម៉ាក់
Right, Mom...
ត្រូវហើយ ម៉ាក់...
you used to tell me that...
អ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថា...
my Dad died when I was little, right?
ប៉ាខ្ញុំស្លាប់កាលនៅតូចមែនទេ?
Yeah, I think you were...
បាទ ខ្ញុំគិតថាអ្នក...
about seven years old.
ប្រហែលប្រាំពីរឆ្នាំ
Seven years old.
អាយុប្រាំពីរឆ្នាំ
Then, you only had a few years with him.
បន្ទាប់មក អ្នកបានត្រឹមតែពីរបីឆ្នាំជាមួយគាត់
If you could turn back time,
ប្រសិនបើអ្នកអាចត្រឡប់ពេលវេលា
would you change your mind and choose someone else?
តើអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរចិត្ត ហើយជ្រើសរើសអ្នកផ្សេងទេ?
If it were your Dad, Joe,
ប្រសិនបើវាជាប៉ារបស់អ្នក, Joe
no matter how many times I had to turn back time,
មិនថាខ្ញុំត្រូវបង្វិលពេលវេលាប៉ុន្មានដងទេ,
I would still choose your Dad.
ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសឪពុករបស់អ្នក
Yes, Mom.
បាទ ម៉ាក់
You're the sweetest.
អ្នកគឺផ្អែមបំផុត
Speaking of him makes me miss him.
និយាយ​ពី​គាត់​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នឹក​គាត់
Just a sec.
គ្រាន់​តែ​មួយ​វិនាទី
Come see me ASAP.
មកជួបខ្ញុំឱ្យបានឆាប់
Please.
សូម
I was the one who called you.
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានហៅអ្នក
I'm Mike, Ming's brother.
ខ្ញុំ​គឺ Mike ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់ Ming
Yes.
បាទ
And is there anything you want to talk to me?
ហើយមានរឿងចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
I just want to see with my own eyes...
ចង់ឃើញផ្ទាល់ភ្នែក...
the person who...
បុគ្គលដែល...
made my brother go meditate.
បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ធ្វើ​សមាធិ
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
What's your name?
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
My name is Joe.
ខ្ញុំឈ្មោះ Joe
Oh, that's why he's into you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ចូលទៅក្នុងអ្នក
I'm just a toy for you brother to play with when he's lonely.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាប្រដាប់ក្មេងលេងសម្រាប់បងប្អូនលេងជាមួយពេលគាត់ឯកា
A toy that's worth five million Baht and a house?
ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងដែលមានតម្លៃប្រាំលានបាតនិងផ្ទះមួយ?
Isn't that too expensive?
ថ្លៃពេកអត់?
It's just a piece of money to you all.
វាគ្រាន់តែជាលុយមួយសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
But for me,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ
it changes my life and my Mom's too.
វាផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំ និងម្តាយរបស់ខ្ញុំផងដែរ
But don't you worry...
តែកុំបារម្ភអី...
because one year after this...
ព្រោះមួយឆ្នាំក្រោយមក...
I won't come see your brother anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនមកជួបបងប្រុសរបស់អ្នកទៀតទេ
How can I believe that you're gonna keep your promise?
តើខ្ញុំអាចជឿថាអ្នកនឹងរក្សាការសន្យារបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
Well, your kind of people...
អញ្ចឹងមនុស្សប្រភេទរបស់អ្នក...
Making one stuntman disappear...
ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ប្រដាល់​ម្នាក់​បាត់​ខ្លួន...
isn't so difficult, right?
មិនពិបាកទេមែនទេ?
You should worry about your brother.
គួរតែបារម្ភពីបងប្អូន
Is he going to let me go or not?
តើគាត់នឹងអោយខ្ញុំទៅឬអត់?
Well.
អញ្ចឹង
You don't seem like you're a golddigger I used to meet.
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ដូច​ជា​អ្នក​ជីក​មាស​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជួប​
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
You let him in?
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល?
I'm sorry, Mr. Ming.
ខ្ញុំសុំទោសលោកមីង
I had Secretary Jim call him in.
ខ្ញុំមានលេខាធិការ Jim ហៅគាត់ចូល
Who told you to mess with my life?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យរញ៉េរញ៉ៃជីវិតខ្ញុំ?
Then, I guess...excuse me.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំគិតថា...សុំទោស
Wait.
រង់ចាំ
You must come with me.
អ្នកត្រូវតែមកជាមួយខ្ញុំ
Do not follow us.
កុំធ្វើតាមយើង
We're going alone.
យើងទៅតែម្នាក់ឯង
Whose car is this?
តើនេះជាឡានរបស់អ្នកណា?
Get in.
ចូល​ក្នុង
And where would you like me to go?
ហើយចង់អោយខ្ញុំទៅណា?
Just take me anywhere.
គ្រាន់តែនាំខ្ញុំទៅណាក៏បាន
Mr. Ming.
លោក មីង
I don't know where to take you.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវយកអ្នកទៅណាទេ
If you don't know where to take me,
បើមិនដឹងយកខ្ញុំទៅណា
there's one place I want to go.
មានកន្លែងមួយដែលខ្ញុំចង់ទៅ
I wanna get up there.
ខ្ញុំចង់ក្រោកឡើងនៅទីនោះ
Are you sure, Mr. Ming?
តើអ្នកប្រាកដទេលោក មីង?
Why, don't you want to?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់?
Mr. Ming, I think it looks dangerous.
លោក មីង ខ្ញុំគិតថាវាមើលទៅគ្រោះថ្នាក់
We...we should go back, Mr. Ming.
យើង... យើងគួរតែត្រឡប់ទៅវិញលោកមីង
Walk carefully. My place is a little dark.
ដើរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន  កន្លែងខ្ញុំងងឹតបន្តិច
This time,
ពេលនេះ,
I can't tell if the feelings that I have...
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថា អារម្មណ៍ដែលខ្ញុំមាន...
belongs to this body...
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់រាងកាយនេះ...
or the old body...
ឬរាងកាយចាស់...
But no matter what,
ប៉ុន្តែ​ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
I guess it doesn't matter anymore.
ខ្ញុំគិតថាវាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ
Has Wut ever told you...
វុធ ធ្លាប់ប្រាប់ទេ...
that the old Joe's house was intruded?
ថាផ្ទះចាស់របស់ Joe ត្រូវបានរំលោភបំពាន?
Yeah.
បាទ
The detective said that there's no trace of damage on the door.
សមត្ថកិច្ច​បាន​បន្ត​ថា ទ្វារ​ផ្ទះ​មិន​មាន​ស្លាក​ស្នាម​អ្វី​ទេ
That means the thief used the spare key to get in.
មាន​ន័យ​ថា​ចោរ​បាន​ប្រើ​សោរ​បម្រុង​ដើម្បី​ចូល
And in this world...
ហើយនៅក្នុងពិភពលោកនេះ...
the people who know where the spare key is are...
អ្នក​ដែល​ដឹង​ថា​សោ​ទំនេរ​នៅ​ឯណា...
me,
ខ្ញុំ
Sol...
សូល...
and you.
ហើយអ្នក
Right, Joe?
មែនទេ Joe?
Mr. Ming!
លោកមីង!
Could you stop joking?
តើអ្នកអាចឈប់លេងសើចបានទេ?
I've already told you Mr. Ming is d...
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ហើយ​ថា លោក Ming គឺ​ជា d...
Not dead!
មិនស្លាប់ទេ!
Nor alive!
មិនរស់ទេ!
Because he's back in the new body.
ព្រោះ​គាត់​បាន​ចូល​រូប​កាយ​ថ្មី
Mr. Ming, what are you talking about?
លោក​មីង​និយាយ​ពី​រឿង​អ្វី?
You could lie to me
អ្នកអាចកុហកខ្ញុំ
but your body told me all the answers.
ប៉ុន្តែរាងកាយរបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំនូវចម្លើយទាំងអស់
There's only one person....
មាន​តែ​មនុស្ស​ម្នាក់​....
who sneezes when reaching orgasms.
អ្នកដែលកណ្តាស់នៅពេលឈានដល់ចំណុចកំពូល
Ming, do you like doing it from the back?
មីងចូលចិត្តធ្វើពីខាងក្រោយទេ?
And you don't like it?
ហើយអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
What?
អ្វី?
We've found Joe.
យើងបានរកឃើញ Joe
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Yes, Mr. Ming.
បាទ លោក មីង
They've found Joe.
ពួកគេបានរកឃើញ Joe